PASOS QUE EMPLEE PARA CREAR EL REPOSITORIO
1. Crear una cuenta en github
2. Ir a "Crear un nuevos repositorio", seleccionar publico, darle un nombre en mi caso fue Front-End y seleccionar "Crear repositorio"
3. Descargar GIT e instalarlo
3. utilizar el comando git config --global user.name "Jessica22laura" para mi nombre
4. utilizar el comando git config --global user.email laura.lima.camacho.jessica.1999@gmail.com para mi correo.
5. Despues ir al archivo XAMPP del disco C: y crear un archivo base para subirlo al repositorio.
6. Solicitarles a mis compañeros los archivos, librerias y todo lo que utilizaran para crear el archivo base.
7. Ir a GIT y jalar el archivo que ya habiamos creado de base
8. Ejecutar el comando git clone para clonar los archivos que se crearon por defecto en el repositorio
9. Ejecutar el comando git status para ver las modificaciones que se hicieron 
10. Ejecutar el comando git add . para agregar los archivos base al repositorio
11. Ejecutar el comando git commit -m "first commit" para darle un nombre el commit
12. Finalmente ejecutar el comando git push para subir el archivo base



